Иллюстрации к проекту "44 веселых чижа" получившему 1 премию в конкурсе "Поэтический Петербург", организованным меценатом И. Минаковым. 
Петербург Поэтический ассоциируется в первую очередь с Золотым и Серебряным веками поэзии. Однако, не будем забывать, что наш город также служил родиной множества потрясающих детских стихотворений. Здесь свои выдающиеся произведения создавали такие талантливые поэты, как Хармс, Маршак и Чуковский. Мы предлагаем напомнить об этом жителям нашего города следующим образом. Каждый из нас знает забавный стишок Даниила Хармса «44 веселых чижа». Вспомнив о том, что один веселый чиж уже нашел свое место в городе, мы продолжаем эту тему и размещаем оставшихся 43-х чижей вдоль реки Фонтанки. Чижик-пыжик пользуется популярностью среди посетителей Северной столицы, а благодаря расположению новых чижей в характерных узлах городского пространства, у туристов и жителей города появляется неожиданный маршрут для прогулок. 
Авторский коллектив: @parfenova_ek @anyastashenko @nastya__fed и Петращук В.
