Иллюстрации к концепции ревновации Левашовского хлебозавода. 

Хлебозавод был построен в 30-х годах ХХ века и является ярким образцом конструктивизма.

Проект предусматривает возвращение хлебозаводу его главной функции и создание музея в главном цилиндре, где посетители смогут наблюдать уникальную механизированную кольцевую технологию производства хлеба за стеклянной перегородкой спускаясь по пандусу. Малый цилиндр предлагается использовать для лекций, банкетов и кинопоказов. 

Концепция разработана в соавторстве с @barbar.a.p
