Современная архитектура Стамбула. Müze Gazhane | ITÜ & DS Architecture. 

Промышленный парк музей на бывшем газовом заводе Хасанпаша состоит из 20 реорганизованных под современное использование павильонов, газгольдеры визуально воссозданы, чтобы сохранить целостность пространства первоначального участка.

Газовый завод Хасанпаша остановил свою функцию в 1993 году. Проектирование и согласование проекта заняло 18 лет. В 2019 году началось строительство и в июле 2021 отрылось новое общественное пространство. 

Большинство бывших эксплуатируемых конструкций и оборудований реорганизованы в выставочные павильоны, где в настоящее время проходит биеннале современного искусства Стамбула. Культурный комплекс включается в себя музей, мастерские для творчества, галереи, библиотеку, зрительный зал, место для перфомансов, террасы, рестораны и кафе. На территории есть арт объекты с промышленным настроением. 

Меня обрадовала возможность подняться на промышленные конструкции. Это позволяет открыть незаурядные виды и ракурсы на пространство, а также даёт возможность испытать новые впечатления.

#contemproraryistanbul #iksv #istanbul #muzegazhane
